[音乐]嗨
您好，欢迎回到另一个视频，希望您到目前为止过得愉快
在今天的视频中，我要向您展示我如何成为我的最爱
高蛋白巧克力蛋白布朗尼松饼
老实说，这个食谱可以改变游戏规则，我绝对喜欢巧克力布朗尼蛋糕
所以我想让它们像松饼一样，当然也要高蛋白
所以我会直接跳进去，我会告诉你我们需要什么
为此，您要先预热烤箱
大约需要180度的配方
中等大小的番薯，约160克/ um
选择的坚果黄油这次我只是去买杏仁黄油
一些香草精香料滴一些发酵粉一些乳清蛋白我
去巧克力布朗尼味
实际上，任何口味，例如香草饼干和奶油，也会
一样的工作，我只是想让它变得像巧克力一样
那我只是用一些可可粉，你也可以用那热
巧克力粉随您喜欢
您还需要一些蜂蜜或其他糖浆
最后还有一些松饼
炒灯或某种类似的橄榄油喷雾
只是将它们排成一排，这样它就不会在我们跳之前粘住
直接进入视频，如果您能打出类似的影片，我将非常感激
按钮，它只会帮助并支持我的频道，确实
赞赏，所以地瓜重160克，所以
我只是要磨碎这个
顺便提一句，这个食谱有六个
松饼，如果想制作12个，显然可以加倍。
所以红薯大约需要15到20分钟
蒸，就在我等待的那一刻，我只是要把剩下的
配料出60克杏仁黄油
那是20克蜂蜜
然后是一勺冷冻的30克蛋白质
然后大约12克可可粉[音乐]
几滴香草精最后只是一些发酵粉
一茶匙的四分之一，然后我们要混合
我要把所有这些混合在一起，然后再添加甜食
土豆
我不喜欢你用什么蛋白质，我只是要加一点牛奶
这个杏仁不加糖
[音乐]只是为了防止击球像黏住一样
我只是要像炸鱼苗喷雾一样喷
[音乐]
我要撒一些巧克力片
但是松饼刚进烤箱，大概需要10分钟
大约需要15分钟，所以请密切注意它们，从字面上看，
很好的小蛋白质破解，如果你不这样做
非常喜欢服用蛋白质奶昔，非常像pre或pro
亲反对锻炼小吃或什至喜欢甜点
所以我们刚从烤箱里出来，他们拿走了
大约在14到15分钟之间
[音乐]这是成品巧克力
布朗尼松饼那里真是太好了
像松饼和松饼之间的一致性
布朗尼嗯，所以是的，真的很喜欢黏糊糊和潮湿
在中间，是的，真的很满意
结果如何，我认为顶部的巧克力使所有
差异也一样
这样我们就可以结束本视频的结尾
我真的希望您喜欢这个，并且如果您尝试了其中的任何一个，请告诉我
我的instagram上的食谱或下面的评论中
让我知道您接下来还想看其他哪些视频，如果您还不想看的话
我已经希望您加入公司并坚持下去，
订阅我的频道，也喜欢这部影片
我会在下一个视频中见到你们